Processo para nginx proxy reverso assim todo mundo que entrar no site o nginx vai puxar a porta do processo e expor pro usuário

Após criar o dockerfile do nginx precisamos fazer essa gurizada aí se comunicar porque cada container roda de forma individual e não enxerga o outro.

Comando pra isso: 

1 - criar uma network

docker build -t viniciusbeckerbernardini/laravel:prod -f Dockerfile.prod .
docker run -d --network laranet --name laravel viniciusbeckerbernardini/laravel:prod 
docker build -t viniciusbeckerbernardini/nginx:prod -f Dockerfile.prod .
docker run -d --network laranet --name nginx -p 8001:8001 viniciusbeckerbernardini/nginx:prod

OBS: o php fpm não serve imagens, apenas arquivos .php então caso houvessem arquivos de imagem e css no seu laravel necessitaria transportar estes para o nginx

