Quando estamos estudando a dockerização de um container pra desenvolvimento geralmente utilizamos imagens recheadas de recursos porém quando vamos passar para um ambiente de produção a ideia é que nós deixemos o container o mais enxuto e otimizado possível. Quanto menor a imagem melhor, mais rápido de subir, mais rápido de baixar, menos vulnerabilidades de segurança pela falta de recursos que não são utilizados.

As imagens que usam alpine linux são muito utilizadas por atenderem esses requisitos.

Objetivo deste capitulo é gerar uma imagem de produção do laravel.

Com alpine ou imagens mais limitadas não existem gerenciadores de pacotes instalados como o apt-get por exemplo. Pra isso vamos estudar multistage build